គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អា!
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ ប្រញាប់ឡើង!
ការសង្គ្រោះជីវិតគឺសំខាន់ជាង!
ដុងហ្វាង!
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីការពារជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
យើងមិនអាចធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតបានទេ។
ហេ!
ចាំខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
មេក្រុម ស្លាប់ហើយ!
នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់!
មានករណីឃាតកម្ម!
ប្រញាប់ឡើង!
គឺគាត់!
គឺ Mei Jiulang
ដែលសម្លាប់ពូអធិរាជរបស់យើង។
អ្វី?
សម្ដេច​ឪ​ស្លាប់​ហើយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ម៉ី ជីឡុង
នរណាម្នាក់បានចោទប្រកាន់អ្នក។
ពី​ការ​ទៅ​កាន់​វិមាន​អធិរាជ​ដោយ​ការ​អញ្ជើញ​យប់​មិញ
និងសម្លាប់ពូអធិរាជចាស់។
មកជាមួយយើងទៅការិយាល័យរបស់ចៅក្រម។
មិនត្រឹមត្រូវទេ!
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ម៉េចក៏មិនមែនជាអ្នក?
យប់មិញនៅវិមានអធិរាជ
អ្នកគឺជាភ្ញៀវតែមួយគត់ដែលបានអញ្ជើញ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
នោះគឺជាអ្នក។
គាត់និយាយមិនសមហេតុផល!
ពូអធិរាជ និងខ្ញុំគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា ទោះបីជាយើងមានអាយុខុសគ្នាក៏ដោយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ដឹង​រឿង​នេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបបុរសចំណាស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!
តើនរណាជាអ្នកកំណត់អ្នក?
វាជា
ប្តី​ប្រពន្ធ​ដឹក​បន្លែ​ជួល​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដោយ​អចលន​ទ្រព្យ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានប្រវត្តិមិនស្គាល់នៅទីនោះ។
ថ្ងៃមុន ម្សិលមិញ
ខ្ញុំលឺគេនិយាយមិនគោរពពីអធិរាជពូ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ទោស​គេ។
ខ្ញុំជឿ
ពួកគេបានរក្សាការអាក់អន់ចិត្ត
សម្លាប់ពូអធិរាជ
ហើយបានកំណត់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
យប់មិញនៅក្រៅខ្លោងទ្វារ
ពិត​ជា​មាន​ក្មេង​ប្រុស​ស្រី​ម្នាក់
ដែល​ទទូច​ចង់​ទម្លុះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​អធិរាជ​ពូ។
ពួកគេថែមទាំងបានទាមទារ
ព្រះចៅអធិរាជស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
និងធ្វើឱ្យបុរសរបស់យើងជាច្រើននាក់រងរបួស។
តើពួកគេអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ?
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
ដរាបណាគេរកមិនឃើញ
មិនមានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
ល្អណាស់។
តើមនុស្សពីរនាក់នេះនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជ និងប្រធានក្រុម
ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Mei Jiulang,
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយ Mei Jiulang ឈរនៅមុខអ្នកទេ។
ស៊ូ ហួសេង
ការសម្តែងចប់ហើយ។
ដល់ពេលក្លាយជាខ្លួនអ្នកម្តងទៀត។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
គាត់ពិតជាបានស្លាប់នៅទីនេះ។
មើល!
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារផ្លាស់ទី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជាកន្លែងដែល Mei Jiulang
បាននាំពួកយើងកាលពីយប់មិញ។
ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាតារានៅ Ruichun Garden ទេ?
កន្លែងនេះ។
ជាកន្លែងដែលពួកគេពិតជាបណ្តុះបណ្តាលអ្នកសំដែងនាំមុខ
អ្នកគ្រប់គ្រងសួន Ruichun
ត្រូវបានសម្ងាត់
ធ្វើរឿងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
រាល់អ្នកសំដែងដែលល្បី
ត្រូវតែហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ
ដើម្បីកំសាន្ដដល់ពួកអភិជន។
រាជ ពូ។
Jiulang ។
អ្នកនៅទីនេះ។
រាជ ពូ។
តើអ្នកបានវង្វេងទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​លេង
Jiulang ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់សួនខាងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់នេះរីកពេញ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកដែលដឹង
និយាយថាបងប្រុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមានរសជាតិចម្រាញ់។
អ្នកដែលមិនដឹង
ប្រហែលជាគិតថាផ្កាធម្មតា។
អាចចាប់ភ្នែករបស់អ្នក, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពិត។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ក្នុងចំណោមសម្រស់ទាំងអស់នេះ
Jiulang របស់យើងនៅតែភ្លឺបំផុត។
នៅក្នុងសាលខាងមុខ,
បុគ្គលិកផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកយ៉ាងអន្ទះសារ។
តើអ្នកចង់
បង្កើតរូបរាង?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រង់ចាំការសម្តែងរបស់ Jiulang
ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បងប្រុសរបស់អធិរាជ
គឺថ្លៃថ្នូរណាស់។
ធ្វើ​ម៉េច​មនុស្ស​ថោក​ទាប​ដូច​ឯង
ធ្លាប់ចាប់ភ្នែកគាត់ទេ?
ហួសេង។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វតិរច្ឆានដ៏កំសត់ម្នាក់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នេះគឺជាការពិតទាំងស្រុង។
អ្នកមិនមែនជា Mei Jiulang ទេ។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក,
ស៊ូ ហួសេង។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាថៅកែម៉ីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Boss Mei ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក។
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Huasheng
សូមឱ្យសំបុត្រនេះនាំអ្នកឱ្យរីករាយ។
កាលពីមុន ខ្ញុំ Jiulang ខ្មាស់គេពេក
ដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក។
ពេលនេះយើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នា
ខ្ញុំ​សូម​ប្រគល់​លិខិត​នេះ។
ជម្រៅនៃមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
Chen Changqing បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពេល​មាន​ទុរ្ភិក្ស។
កូនចង់បានអ្វី?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អី។
គ្មានផ្លូវទេ ចូរចេញទៅ។
វង្វេង!
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អាហារ​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
វង្វេង!
អ្នកសុំទានតូច។
អ្នកមានសំឡេងល្អ។
តើអ្នកចង់មករៀនអូប៉េរ៉ាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើជាម្ចាស់វា,
អ្នកអាចរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈដ៏ល្អបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចុះវាវិញ?
Jiulang ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គ្រប់គ្នាបានឃើញតែសិរីរុងរឿងរបស់ Jiulang នៅលើឆាក
មិនដឹងពីភាពកខ្វក់នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់។
Jiulang ។
ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិមិនងាយទទួលបានទេ។
សំណាង​កើត​មក​ដោយ​ការ​ចំណេញ។
នៅក្នុងភាពងងឹត,
ឈ្មួញមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
ទាំងអស់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសត្វសាហាវ។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
សិល្បៈ និងសម្រស់របស់ Jiulang ធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែ​ពួក​អភិជន និង​មន្ត្រី​ដេញ​តាម​គាត់​កាន់​តែ​អន្ទះសា។
អ្នកនិងខ្ញុំមកពីសាលាដូចគ្នា
គឺជាបក្សីនៅក្នុងទ្រុង។
ចាំតែរំលោភ។
Huasheng បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមានមហិច្ឆតាធំក៏ដោយ
មានមនុស្សអាក្រក់នៅក្បែរនោះ។
ដែលចាត់ទុកជីវិតមនុស្សគ្មានតម្លៃ
ខ្ញុំខ្លាចការចង់បានរបស់អ្នកមិនអាចសម្រេចបាន។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើពុតជាឃោរឃៅក៏ដោយ
ខ្ញុំស្បថថានឹងការពារអ្នកទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ភ្នំខ្ពស់និងទឹកឆ្ងាយ,
កុំមើលទៅក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​យំ
ថាយើងនឹងមិននៅជិតគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយ និងស្អប់វា។
បើថ្ងៃណាមួយជួបគ្នាទៀត
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក
ហើយប្រឈមមុខនឹងការលំបាកជាមួយគ្នា។
Jiulang ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
វាពិតជារឿងកំប្លែងមែន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ការ​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​លេង​សើច។
វាគឺដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ថាខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដូចគោ និងសេះ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ហួសេង។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំមាន
សុបិន្តវែងណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់អ្នកមុនទាំងអស់។
អ្នកដែលពិតជាបានធ្វើខុស
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសរួចហើយ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
ដុងហ្វាង។
លោកជំទាវ លីង
Innkeeper តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!